já
está e quietos para de ansiedade para de
ficar murmurando Para de reclamar
fica quieto para você ver o que que Deus
vai fazer controle a ansiedade
ansiedade exacerbada faz você ficar
precipitado é isso que você está dizendo
que quem quieto controle essa ansiedade
aí que você não vai antecipar nata você
não faz desse para segunda-feira para
hoje na semana que vem para agora então
está aí quietos controle as suas emoções
não tem vazão essa ansiedade que vai
levar você a errar E assim
precipitar-se a gente que aqui Deus
peleja assim que Deus fazendo tem hora
de orar e tem hora de agir sabe que é o
problema do Povo de Deus hora na hora
que tem que agir que age na hora que tem
que orar tava lá o povo orando Deus vir
um dois... Diga ao Povo que Marche agora
tá Agito tem a hora de orar ele tem hora
de reagir
[Música]
E aí
E no meio dessa adversário dessa luta
que tá teu alcance e você quer que Deus
faça aquilo que eu tenho que fazer
marchar com vocês abriu mais comigo o
que que eu tô na dizendo agora é só abro
o máximo vocês acharam isso é Deus só
vai agir se você agir Deus vai fazer a
parte de dentro que você passa a tua é
meu irmão O Senhor pelejará por vós
e sabe o que tem que acontecer meu irmão
área Josafá quem é que vai pelejar vai
de unção na peleja não então conseguinte
não é para pelejar pode os cantores na
frente do exército começa a adorar a
Deus você tem adorado eu só tenho morado
Você só tem pedido você não tenha
adorado a Deus né Adoro então tá meio da
luta você quer que Deus pelegio e você
quer que ele é o seu então agora é Deus
louvai ao Senhor porque a sua
benignidade dura para sempre Oxe eu não
tinha engrandeço porque as um Deus bom e
tu és maravilhoso tu és magnífico e tu
és perfeito tá no controle de tudo eu
não sei nem o que que vai acontecer mas
eu creio que tá comigo é você é uma
palavra de adoração ao Deus que peleja
por você é a hora que é para dourar o
pau tá quebrando a coisa tá feia Adore a
Deus Adore a Deus o senhor beleza chorar
vovós um
[Música]